Fundamentos do React

-Criar um projeto react no Next.JS:
npx create-next-app .
typescript? no
linter? eslint
tailwind? no
src? yes
app router? no
turbopack? yes
alias? no

-Rodar o projeto:
npm run dev

Atraves do jsx (sintax javascript) permite incluir html no código

Componentes funcionais = funçao (Function Home() )
Ex:


Export Default Functiont Home() #já cria a função exportando

src>components: são arquivos javascript (podem ser .js ou .jsx)(js já tem o jsx importado)

Componentes são partes isoladas que montam o site completo

Settings>emmet Include Languages> Preencher Javascript e javascriptreact

Props: São as propriedades. Transferem informações entre componentes

Foi criado um objeto e enviado para o componente Props = { city:"" age:{} email:""}